Teste Backend (Java):

 Dúvidas e o link do github enviar por email;
 Entrega: prazo de 5 dias;
BackEnd:

1. Criar um serviço REST na API-1 para acionar a ”carga inicial” dos dados de
veículos.
2. Implementar a lógica na API-1 para buscar as "marcas" no serviço da  FIPE
(https://deividfortuna.github.io/fipe/).
3. Configurar uma “Fila” para receber as "marcas" da API-1 e enviar uma por
vez para a API-2 para processamento assíncrono.
4. Implementar a lógica na API-2 para buscar os "códigos" e "modelos" dos
veículos no serviço da FIPE com base nas "marcas" recebidas da fila.
5. Implementar a lógica na API-2 para salvar no banco de dados “SQL” as
informações de "código", "marca" e "modelo" dos veículos encontrados no
serviço da FIPE.
6. Criar um serviço REST na API-1 para buscar as "marcas" armazenadas no
banco de dados.
7. Criar um serviço REST na API-1 para buscar os "códigos", "modelos" e
“observações” dos veículos por "marca" no banco de dados.
8. Criar um serviço REST na API-1 para salvar os dados alterados do veículo,
como: "modelo" e “observações” no banco de dados.

Tecnologia: Java, Quarkus, etc.

Obs.: importante aplicar os conceitos e boas práticas de desenvolvimento e
engenharia de software, ex.: padrões REST, SOLID, DDD, TDD e Design
Patterns, Contract First (Swagger), Clean Architecture, Clean Code, etc. Estes
requisitos são importantes para avaliação.